요거?!

칼발 235사이즈가 드리는 우포스 쪼리 구입시 사이즈 조언

 햇살담은 ・ 2020. 7. 10. 16:03
URL 복사  이웃추가
 
본문 기타 기능

일단 나의 발 상태에 대한 간단한 브리핑.

1. 235mm의 사이즈 이지만, 발에 살이 없고 발볼이 좁은 칼발이라 하이힐은 225미리까지도 신어지는 요상한 발.

2. 머리부터 발목까지 알차게 살이 디룩디룩 쪘는데 발만 살이 안 쪄 요즘 무거운 몸띵이 받히고 있느라 열고생중인 발.

3. 대략 15~6년 전 술먹고 밭두렁 걸어가다 자빠져 발목 인대 아작.

4. 그 이후 약해진 발목때문에 같은 발목만 자꾸 아작.

5. 올해 2월부터 간헐적으로 발뒤꿈치에 극심한 통증이 발생하더니 급기야 하루종일 (누워있어도) 통증이 있어, 주사치료 (병명은 굴근지대 주변 염증으로 내측 종골신경 포착에 의한 통증.....말 어렵다 ㅠㅠ)

 관련 질환 내용은 

https://blog.naver.com/cjwcio/221783063598

족저근막염 ?

#족저근막염 #구월동 #정형외과​구월동 정형외과 (로터리 건물 4층)연세마디플러스의원입니다.오늘은 발바...

blog.naver.com

담당의사선생님이 올려 놓으신 글이니 필요하신 분은 참고하시길.

6. 주사치료로 호전되지 않아 현재 체외충격파 치료중

​

앞 내용이 길었지만, 결론은 내가 발뒤꿈치가 무쟈게 아픈 질환자라는,...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

​

발이 아프다보니 신발을 아무거나 못 신고 요즘 신는 게 스케쳐스와 핏플랍이다.

근데 다들 알다시피 두 브랜드의 신발 디자인이 참,...그렇다. 그래도 발 아프니 신고 다니긴 하는데 맨날 같은 신발 두 켤레로 번갈아신으니 지겨워 족저근막염 슬리퍼 라는 검색어로 찾아봤다.

오홍....생전 들어본 적 없는 우포스 라는 브랜드가 자꾸 뜬다. 쪼리가 제일 핫 한듯 싶은데 디자인도 무난한 듯 싶으면서 젊은 느낌으로 스케쳐스나 핏플랍의 5,60대 아줌마들 신발 느낌이 아니다.

​

우포스 쪼리를 구입하기로 마음 먹고 매장을 찾아보는데,.헐 왠열..이 신발 왜 이리 핫한 거임?!

색상도 여러가지인듯 싶은데 왠만함 다 품절이고 판매매장 찾기도 어렵고 판다는 곳 찾아 전화해보니 다 품절이라 구경도 못 한댄다.

인터넷에서 몇몇 색상은 구입이 가능했으나, 이 글 맨위에 설명했다싶이 난 발모양이 ㅠㅠ 대충 샀다간 신발장에 모셔둘 수 있을 판이라 무조건 오프라인에서 신어보고 사야했다.

어제 오전, 우리집에서 거리는 좀 있지만 부천터미널 뉴코아 폴더매장에 입고됐다는 소식을 듣고 구입해 왔다.

너냐? 몸값도 비싼데(고무 쓰레빠가 55,000원이라뉘...) 얼굴 보기도 힘든 쪼리.

결과부터 얘기하자면 칼발 235mm인 내가 구입한 우포스 쪼리는 230mm 이다.

입고된 우포스 쪼리의 선택 가능한 색상이 블랙과 베이지 두 가지였는데, 베이지는 너무 누드톤이라 블랙으로 선택했다.

 

다른 글에서 많이 봤지만, 보시다시피 바닥면과 위 쪼리가 일체형이다.

신발신고 다니다가 쪼리 떨어질 일은 없겠어.

신발바닥이 유선형으로 요트 느낌도 살짝 난다. 마사이 신발 뭐 그런 느낌?!

바닥면이 요렇게 생겼긴 한데 물 있는 바닥에선 잘 미끄러질 듯 싶어, 오늘 아침에 비 오길래 안 신고 나갔다.

발모양대로 뒷꿈치부분은 살짝 들어가있고, 아치있는 부분은 올라 와 있어 신었을때 발바닥 전체가 신발과 맞닿는다.

​

자 이제 칼발 235가 신은 우포스 쪼리 230의 착샷 나감.

매장 구입은 거의 포기하고 인터넷 구입을 고려하면서 사이즈 조언을 열검색해보니,

대부분 한사이즈업을 추천했다.

근데 그건 평범한 발을 가진 분들이 후리(?)하게 신었을때의 조언! 

발볼이 넓은 사람은 무조건 한사이즈업을 추천하는 게 맞지만, 나 같은 평범하지 않은 발모양과 질환자는 ㅜㅜ 

일단 내 발길이는 235이다. 근데 사진처럼 230을 신었음에도 신발 앞뒤로 여유가 약간 있다. 좀 더 여유있게 신길 바랬다면 240을 선택했어야 하지만, 매장에서 신어보니 그러면 발등부분이 떳다.

발등이 뜬다는 건 걸어다닐때 신발을 헐떡거리며 다녀야 한다는건데, 그렇게되면 오래 신었을 경우 발목에 무리가 올 수 있다.

구입한 230싸이즈는 찰떡같이 발에 잘 맞는다. 선택한 사이즈에 대해선 후회가 없다.

신고다닌 신발을 찍었더니 ㅋㅋㅋ 개더럽 ㅋㅋㅋ

다만, 구름 위를 걷는 듯한 편안함을 준다더니 진짜 구름 위를 걷는 듯한 폭신함이 ㅜㅜ 오래 신고 다닐 때는 그닥 좋지 않을 거 같다. 

걸을 때 뒤꿈치를 찌르는 듯한 통증은 없긴 하다만,...글쎄다 글쎄.

쪼리는 발가락 사이가 아파서 유일하게 신는게 핏플랍 쪼리였는데, 우포스 쪼리도 발가락 사이 전혀 안 아픔.

어쨌든 백프로 만족은 아니지만, 스케쳐스 핏플랍만 돌려 신다가 다른 신발 신으니 한결 젊어진 거(?) 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 아무리 생각해도 스케쳐스 고워크는 디자인이 ㅜㅜ

​

우리집이 50평쯤 되는 대리석 바닥도 아닌데 집에서 걸어다니는 것도 고통이라,,실내용 슬리퍼도 장만.

슬리퍼 신고 집안을 돌아다니니 사모님 된 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.