reviews_others

우포스 쪼리(슬리퍼) OFOOS | 발 아픈 사람의 리얼 리뷰

 옌 ・ 2020. 7. 7. 18:49
URL 복사  이웃추가
 
본문 기타 기능

우포스 슬리퍼를 구매하였다. 우포스에서는 여러가지 라인이 있는데 그 중에서도 내가 구매한건 OOriginal Thong, 우포스 쪼리 라인이다. 일단 슬리퍼를 산 주체의 건강 상태, 아니 정확히는 발 상태를 가볍게 살펴보면 다음과 같다.

​

1. 2019년 4월에 계단에서 자유낙하하며 인대 염좌 진단. 인대가 끊어진 것은 아님.

2. 이후 반깁스를 했으나 딱히 심각성 없이 다니다가 주변 인대 손상이 옴 

  2.1. 결과적으로 얼마 전 부상 1주기를 맞이, 아직도 뛰지 못하는 상태. 

3. 중간에 족저근막염 진단 판정

4. 맨 바닥 걷는거 힘듦, 운동화도 무조건 쿠션이 있는 걸 신어야함

5. 기존에 디폴트 스킨처럼 신고 다니던 나이키 탄준 샌들 못신음 : 바닥 딱딱해서

6. 2020년 6월, 또 삐끗하게 되며 미세 골절 진단 후 깁스 생활 중

 

사실 우포스 슬리퍼를 산건 5월이었는데, 6월에 깁스를 하게 된게 함정이다. 참고로 요 리뷰는 발 다치기 전에 뼈대를 잡아놓은 것임을 참고 부탁드린다. 우포스는 'Recover Faster'를 모토로 하고 있는데, 이거이거. 나한테 너무나도 적당한 신발이 아닌가요, 제가 한번 신어보도록 하겠습니다.

​

​

약 2년 동안 내 발 마냥 여기고 다녔던 나이키 탄준 샌들을 신지 못한다는 충격에 휩싸인 이후, 여름을 날 신발을 슬슬 찾기 시작했다. 원래는 운동화만 신고 버티려고 했는데 이게 마음대로 되나요. 더운 여름인데. 인터넷 서핑을 하던 도중 우포스 슬리퍼가 척추와 발이 안좋은 사람들을 위해서 나온 신발이라는 멘트에 꽂혀서 잠시 둘러본 뒤, 바로 구매하였다. 우포스에서는 일반 슬리퍼, 쪼리, 운동화 등 여러가지 라인이 있는데 운동화를 기웃거려봤지만, 16만원이라는 진입장벽에 잠시 고민. 일단 쪼리를 신고 편하면 운동화를 사보기로 다짐했다. 

​

우포스는 무신사, 우포스 공식 홈페이지, 폴더에서 파는데 나는 폴더에서 삼. 회원가입 하고 쿠폰 먹여서 샀다. (+2020.7월 현재 SSF에서도 판다. 우포스 공식 홈페이지에서는 주문량 폭주하고 난리 났다. 입소문이 났나봄.

​

 

​

폴더는 이렇게 제품의 이상 유무를 점검하여 담당자 체크를 하는데, 이거 있으면 뭐합니까. 저 색깔이 잘못 왔거든요. 베이지 시켰는데 블랙이 도착했어요.

​

​

FLFOAS1U01_ Ooah Black thong_ Black | OORIGINAL UNISEX - BLACK

왜 블랙이 온거죠? 근데 사실 맨 마지막까지 베이지를 살까 블랙을 살까 고민했어서, 블랙 받아보고도 잘못 받아본건줄 몰랐다. 사진 몇장 찍다보니 아 잠깐만, 나 베이지 시켰는데. 이거 뭐야. 함. 

​

​

우포스 쪼리 - Ooriginal 블랙, 가격은 55,000원으로 쪼리 치고는 비싸죠. 하지만 모두 알지 않는가? 몸이 아프기 시작하면.. 몸이 편해질 수 있는 그 무엇이라도. 가격 따위 상관하지 않는다. 그만큼 신을 수 있는 신발이 한정적이게 되거든요, 나는 쿠폰 먹여서 5만원 미만으로 샀던 것 같다.

​

​

우포스는 자동차 타이어 연구과정에서 개발된 신소재로 만들어진 슬리퍼라고 한다. 탄탄하고 부드러우며, 신축성과 복원력이 매우 뛰어나다고 되어 있는데 과연 그말이 맞는듯. 

​

​

굽이 두툼하고, 발 모양에 맞춰서 휘어져있다. 그래서 맨 처음에 신발을 신고 걷다보면 다소 낮선 느낌이 들것이다. 뭐지? 뭐지 이 푸근하고 폭신함은? 맨처음에는 어색하기도 하다. 나 같은 경우에는 워낙 걷는거 자체가 불편해서 이거 신고 우와, 너무 편하다. 했는데 걷는데 큰 문제가 없는 엄마와 동생은 신어보더니 어색하다고 했었다. (물론 동생은 지금 매우 잘 신고 다니는 중)

​

​

쿠션이 아주 두껍다. 옛날에 진짜 얇은 쪼리 찍찍 끌고 잘 다녔는데, 이제는 그렇게 못합니다. 아아. 아듀, 나의 건강했던 발이여. 

​

​

이렇게 보니까 확실히 얼마나 두꺼운지 아실 수 있으시죠? 아쿠아 슈즈 느낌도 난다.

​

​

우포스 쪼리에 관심을 보이는 우리 바다.

​

​

끄응. 신고 잠깐 걸어다녔는데 벌써 고양이 털이 이렇게 붙어버렸습니다. 하여간 바닥은 이런 식으로 미끄러짐 방지 패턴이 새겨져있음.

​

​

SSF샵에서 파는거 보니까 4차 리오더가 들어가고 난리가 났던데. 이번 여름은 우포스가 대세로 떠오르긴 할 것 같다. 

​

​

우포스 로고가 안쪽, 바깥쪽 서로 다르게 이렇게 새겨져있고. 일단 내구성 엄청 좋아보이고요. 이거 한번 사면 기본 3년 이상은 신을 것 같은디여. 너무 튼튼하다.

​

 

​

사진을 찍다보니 이게 도대체 우포스 쪼리 리뷰인지, 우리 바다 리뷰인지 알 수가 없다. 

​

 

​

신발이 맘에 드니 바다야? 그리고 신어보면 오른쪽과 같음. 우포스 사이즈는 정사이즈보다 조금 작게 나온 것 같기도? 내가 구매한 사이즈가 250 사이즈인데 보면 알겠지만 딱 맞는다. 헐렁한 감도 없이. 참고로 나는 발볼도 넓고, 발등도 높은 스타일이다. 착화감 아주 좋고요.

​

그렇기 때문에 신발을 240 - 250까지 아주 다양하게 신는 편. 다치고 나서는 발이 붓기 시작해서 최대한 큰 사이즈 신발을 신으려고 한다. 뉴발 운동화랑 샌들은 250 신었을 때 헐렁, 나이키 에어맥스는 245 신으면 꽉껴서 걷는데 아프고, 라코스테 단화는 다치기 전까지 240 신었었다. 구두는 45-50 사이.

​

 

​

아이고 편하다. 파스를 붙이고 외출하는 길. 얼마전에 지장사에서 법복을 샀는데 (참고 : 나는 독실한 기독교인), 법복에 우포스 신고 가벼운 에코백팩에 마실나가는 길은 정말 너무나 기분이 좋았더랬다. 확실히 우포스는 맨 처음에 신었을 때는 걷는게 어색한 감이 있는듯. 

​

그래서 나는 어땠냐. 

​

​

- 일단 신발 자체가 매우 편하고, 쿠션이 미친듯이 푹신한데 푹신한 만큼 탄탄하다. 그래서 좋음. 쿠션이 너무 푹신하기만 하면 (예를 들면 뉴발란스 쿠션 샌들), 오히려 나같이 걸을 때 발에 온갖 신경이 곤두서는 사람에게는 불편한 감이 있다. 발목 (+ 복숭아 뼈 쪽 인대)에 부담이 가면 안되는데, 오히려 발바닥이 너무 푹신하다보니까 발바닥이 잡아줄 힘을 발목이 대신 받는 느낌이 듦. 근데 우포스는 그런 느낌은 들지 않음.

​

- 하지만 어쨌건 쪼리니까 이게 쫙쫙 끌면서 신어야 한다 말이죠. 근데 나는 발이 불편하기 때문에 쫙쫙 끌면 발등, 바깥쪽 인대에 부담이 가기 때문에 쫙쫙 끌면서 못신음. 그래서 쪼리를 신는데도 발에 조금씩 힘을 주고 걸어야함. 쫙쫙 끌 수가 없으니까. 그래서 다시 발이 좀 부담스러움.

​

- 그래도 그럼에도 불구하고 이 슬리퍼를 찾게 되는 이유는? 걍 부담이 없음. 운동화를 신는것과는 별개로 발이 그냥 편해지는 느낌이 있다. 내가 발이 워낙 좋지 않아서 그렇지, 편한 신발임은 확실함. 내가 이제까지 신어봤던 모든 슬리퍼 중에서 착용감이 가장 탄탄하고, 푹신했다. 착화감 최강.

​

​

나처럼 평균 이하로, 발이 아주 안좋은 편에 속하시는 분들은 아무래도 '슬리퍼' 이기 때문에 그 자체에서 오는 불편함은 어쩔 수가 없을 것이다. 그러나 그냥 발에 아무런 문제 없으시고, 특히나 인대 말고 걍 족저근막염 있으신 분들. 족저근막염 있으신 분들이나 척추, 허리 안좋으신 분들한테는 매우 강추한다. 미끄러지지도 않을 뿐더러 발이 편안함. 통통 튀어다니는 느낌이 든다. 통통 튀면서도 지긋이 땅을 눌러주는 느낌이랄까. 

​

​

깁스가 낫고, 발이 회복되면 열심히 신고 다닐 수 있겠지. 위에서도 언급했듯이 동생은 아주 편하다며 여기저기 잘 신고 다닌다. 가격이 좀 있는 편이라, 고민 되시는 분들은 댓글 남겨 주시면 대답해드릴게요! 

​

​

​

끝.