패션

우포스 쪼리, 슬리퍼 극혐러에게 행복을 선사

 져니 ・ 2020. 6. 16. 0:03
URL 복사  이웃추가
 
본문 기타 기능

안녕하세요 져니입니다.제가 얼마전에 무신사를 쭉 둘러보고 있다가 1위를 보니까 무슨 '우포스 쪼리'가 자리하고 있더라고요. 낯선 브랜드고 모르는 제품이라 뭐지? 싶었는데 이걸 한 번 신어보신 분들이 다들 야. 이건 사야해 라며 극찬을 해서 입소문을 타고 타고 가다가 1위까지 왔다고 ㅋㅋㅋ 저는 딱히 발가락끼는 슬리퍼를 좋아하지 않았어요.. 나에게 낄 수 있는건 나이키 에어리프트 뿐이었기 때문에? 왜냐면 족저근막염이신 분들이 핏플랍 조리가 좋다고 해서 한 번 신어봤다가 실망했거든요.. 신다보면 발이 아픔.. ㅠㅠ 푹신하지도 않고 오히려 딱딱한 느낌? 그래서 그 뒤로부터 나는 다시는 이런 종류 안 신는다 했었는데 

그쵸 오늘 들고온 제품 뭐다? 바로 우포스 쪼리

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생이 어디서 신고 와보더니 누나 요즘 이 신발이 그렇게 핫하대 해서 뭔데 ㅡ ㅡ 하고 봤는데 뉴발란스, 오찌 토앤토랑 약간 비슷하면서도 매끈하고 찹찹하면서 투박한 느낌인거예요. 둥글한 느낌도 아니고 좀 뻣뻣한 느낌이었는데 이게 편하다고? 했쥬.

사실 저 계속 뉴발란스 토앤토 아이보리 컬러 존버하고 있었거든요..정말 죽어도 사이즈가 안빠짐.. 그래서 그냥 포기하다가 오찌슈즈에서 나온 제품도 비슷하길래 헐 이거 살까? 하다가 이것도 품절.. 그래서 그냥 아쉬운 대로 한 번 사봤어요.

​

짠 모양새는 이렇습니다. 그렇게 뭐 특별한 느낌도 아니고 그냥 질질 끌고다니기 좋은 제품이에요. 물론 물에 들어가도 되고 ~ 씻기도 간편해요. 

​

엇 근데 가지고 있던 핏플랍 쪼리와 비슷해섴ㅋㅋ 한 번 봤는데 진짜 비슷하긴 하다 !

​

fitflop은 딱딱하고 얄상한 느낌이라면

 oofos는 도톰하고 라텍스 같은 느낌이에요.

엄마가 두 개를 신고 오래 걸어 본 결과, 처음에 신었을 때 핵 푹신하고 부드러운 촉감은 우포쓰!

 그치만 오래 신었을 때 어른들의 경우에는 허리에 조금 무리가 온다고 하네요. 저도 디스크가 약간 있어서 처음신을 때는 너무너무 편한데 신다보면 약간 찌릿 한 느낌이 있어유..ㅋㅋㅋ 그치만 엄마랑 저랑 둘다 푹신한게 최고라고 극찬했습니다.

​

다만 푹신하고 사선인 바닥 때문에 하얗게 일어날 때가 있는데, 그래서 잘 씻어줘야 합니다. 방치하면 아시쥬,, 냄새나는거~~~~~~~

​

구매할 때 한 번 좋다고 들으니까 너무 사고 싶어서 우포스 매장이랑 이런데 다 찾아봤는데 그놈의 240사이즈가 정말 없는거예요.. 이상한 핑크색만 남아있고.. 원래 블랙이나 화이트를 사고싶었는데 재고 죽어도 없고

​

그러다가 그냥 쿠팡에서 로켓배송 시키다가 보니까 네이비 240이 하나 딱 남은거예요. 이건 운명이다;

내가 사려고 결심한 날에 재고가 있다니

하고 바로 질렀네요..ㅋㅋㅋ 

​

역시 저는 져니가 아니라

져지르니인가봐요.. ㅎ;; 여름 샌들만 몇갠지 이제 4대장 다 모았으니까 다음에 비교리뷰 해야겠어요.

​

비록 남색이지만 어느 옷에나 입어도 매치가 잘돼요. 푹신푹신한 착화감은 덤이고 솔직히 사면서도 편하면 얼마나 편하겠어 거기서 거기 다 같은거지~ 했는데 노노.. 아니었음.. 그냥 찐임..

​

이렇게 저는 스트라이프 티에 ootd를 해줬는데요.

생각보다 잘 어울리쥬?

​

우포스 매장은 몇 개 없어서 신기도 힘들고

저는 235-40 신는데 240신으니까 딱 예쁘게 잘 맞더라고요. 근데 고무라 약간 늘어나서 250을 신는 엄마도 잘맞더라구요. 약간 구겨신어야하지만?~

​

.
재생 수
422
3
00:00 | 00:20
화질 선택 옵션
1080p

접기/펴기

.

여남 누구나 쉽게 신을 수 있는 푹신하고 편안한

집앞용(?) 쪼리 슬리퍼는 올 여름 제일 핫한

OOFOS 추천드립니다. 진짜루!!!

쿱항이나 폴더매장에서 구매하실 수 있습니댜

​

​

#내돈내산